我在对我的服务器生气 ——dyc
我从来没见过dyc这么香香软软的东西 ——zdx
好，我总结一下，我懒得写 ——dyc
"骗了多少小妹妹了"…"就把陈总骗了" ——dyc
星光创造了新的缩写 ——dyc
我女同行了吧 ——dyc
少爷，嘿嘿嘿 ——dyc
睡大觉 ——dyc
所以陈总是小妹妹 ——dyc
好东西要分享——dyc
你最好穿女装来找我 ——dyc
是涩涩时刻 ——dyc
你就说这么和董事长说话的是吧 ——dyc
你先别急——dyc
他要开始凡尔赛了——dyc
少爷你什么时候这么沉迷于美色了——dyc
在想你——dyc
"我有意见"…"不你没有"——dyc
你可以扣一个给我看看吗 ——dyc
星光诈骗我——dyc
时间还不到没算欠——dyc
好的不关我事——dyc
好的我被诈骗了——dyc
导完了——dyc
星光诽谤我——dyc
花火：你导了什么 戴：我导了你
萝卜青菜各有所爱——dyc
所以dyc爱zlw——cxy
我爱cxy——dyc
cxy使我男神——dyc
你好，我是傻逼——dyc
本群最小股东：呆羊城不理我 是不是欲情故纵 带养成：是的是的 你可以去泰国做个小手术吗
那时候我是真傻逼——dyc
需要我把民政局搬到你们那吗——dyc
花火，我爱你——dyc
某人：dyc支持py交易？ dyc：嗯。。。
zdx，穿女装 ——dyc
移动是什么**——dyc
我们这，无工资无社保，事情多麻烦大不请假——dyc
火速加入杭州顶级空壳企业——dyc
弹性工作时间——dyc
工资是固定的——0——dyc
日 —dyc
